六花園會議會場·Elnath飯店
雷渥夫黑學院
學生會長
狄路克·
艾貝爾范
阿勒坎特·
研究院
學生會長
左近州馬
界龍
第七學院
學生會長
范星露
聖嘉萊多瓦思學園
學生會長
亞涅斯特·
費爾克勞
歡迎 恩菲爾德小姐
您還是老樣子 非常準時啊
星導館學園
學生會長
克勞蒂雅·
恩菲爾德
諸位貴安
能看到諸位這麼安好真是太好了
好了
大家也差不多到齊了 我們開始吧
咦？
啊 她正在歐洲巡演
不愧是全世界的歌姬大人 非常繁忙啊
不管在不在都沒什麼區別吧 那種小丫頭片子
侮辱其他學園代表的言辭 還是希望您少說為妙
「雙劍」的代表
「葵恩薇兒」的臭女人
這是她第幾次缺席了？
我應該給您說過「少說為妙」了
有意思
要試試嗎？ 聖騎士大人
不過是唬小孩的玩具罷了
關係還是那麼要好啊 小屁孩們
不過勸你們玩鬧還是到此為止的好
不然老身也會忍不住想要摻和的
既然是公主出面調停 那只有作罷了
話說 克勞蒂雅
什麼事
我聽說星導館和阿勒坎特要一起研發新型的煌式武裝
怎麼回事
哎呀 您消息真靈通啊
確實
已經說好了會由我們派技術人員前往阿勒坎特
你這狐狸精
學園之間簽訂秘密協約不是有違「星武憲章」嗎？
再說了 星導館和阿勒坎特之間的技術差距
有嬰兒和成人之別吧
這就好比在說「請隨意竊取我們的技術吧」
你們真的不介意嗎？ 阿勒坎特
這個… 我只是
按了下「同意」按鈕而已
具體細節我一概不知
大家好像誤會了
這並不是秘密協約
而是我們星導館學園和阿勒坎特研究院簽訂的
正式的合作協議
詳細內容也會遲早公佈的
你想說這是完全對等的交易嗎？
當然
作為借用阿勒坎特設施的代價
我們會承擔7成的開發費用
對了對了
聽說前些日子 星導館發生了些糾紛
連「影星」都出動了
想必和這件事…
我聽不懂您在說什麼
腹黑婊
這件事我們就聊到這
那麼 我們就靜候正式公佈
接下來 正式開始今天的議題
那個 不好意思
怎麼…怎麼說呢
雖然有點唐突…
我這也有件事想讓大家討論下
哦？ 這次是阿勒坎特有議題啊
何事？
想讓大家討論的議題是
如何對待Asterisk內以及星武祭上的人工智能
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World
疾風刃雷
不妙啊
要惹尤莉絲生氣了
你沒事吧
嗯…
我…沒事
那個 對不起
是我太大意了
不…不
該我說對不起才是
你那裡 好像黏著什麼東西
誒？
哪…哪裡黏著？
好了 你別動
那…那個
謝謝你
請問…
綺凜！
你在搞什麼！
我這就來！ 對不起！
那…那麼再見
嗯… 好的
尤莉絲？
盛開吧！
赤圓灼斬花！
上！
瞧你那一臉泰然自若的神情
但是接下來你打算怎麼閃躲？
那麼這招如何？
綻放吧 榮烈炎爪華！
天霧辰明流劍術中段
十昆薊！
還想著今天肯定能打敗你的 結果…
不 最後那下真的差點輸了
尤莉絲你招數真的好多啊
嗯…嗯 還行吧
那你現在感覺身體怎麼樣
3分鐘而已的話 沒什麼問題吧
這樣啊
可以使出全力的時間有3分鐘之多的話
那和我同水準的對手應該能夠應付了
可是 比你強的學生 應該沒有多少吧
你這麼看好我我很開心
但是比我強的人 手指腳趾全用上也數不完吧
有那麼多？
嘉萊多瓦思的學生會長
是強到擁有「聖騎士」稱號的劍士
界龍的學生會長
據說也是個超強的怪物
只不過她並沒有達到足以參加星武祭的年齡
對了
我也知道一位有名的選手
據說是去年 史上第二位完成「王龍星武祭」二連霸的…
沒記錯的話 是雷渥夫的
「孤毒魔女」 奧菲莉亞
Ereshkigal
沒錯 就是她
尤莉絲？
啊… 抱歉
好了 儘管如此
還是有一點對我們很有利
誒？
就是了解你實力的人還並不多
你是黑爐魔劍的使用者這件事雖然已經公開了
但即便對手了解這把劍的能力 也沒法擬定對策
要是不解開封印就能使用這把劍的話就更好了…
可是它好像只承認完全狀態的我
總而言之
離鳳凰星武祭還有最後一個月
不要因為無意義的決鬥而暴露了自己的實力
了解
不公平！
什麼？
里斯妃特你一個人佔用綾斗的時間太長了
你和綾斗兩人放學後
孤男寡女共處密室
沉迷於見不得人的勾當之事
我已經調查得一清二楚！
別說得這麼難聽！
我們只不過是在為鳳凰星武祭做練習罷了！
雷士達 你出院了啊
是啊
那今天是什麼風把你給吹來了
話說這種謠言你聽誰說的
而且 竟然還是和紗夜一起來的
我只能告訴你是情報通E・Y先生
這個小不點只是在來的途中撿到的罷了
可惡的夜吹！
你說誰是小不點？
不過真的幫了我大忙
謝謝你
嘛 那啥…
塞拉斯的那件事
不可否認 你確確實實救了我
那個 怎麼說呢
總…總之 給你添麻煩了
我想說的就這麼多
嗯…嗯
咦 大家都在啊
這裡就是星導館的訓練房啊
好壯觀啊
不要太鬧騰 艾涅斯妲
我來給大家介紹一下
這位是阿勒坎特研究院的 卡蜜拉·帕蕾特小姐
然後這位是艾涅斯妲·裘奈小姐
阿勒坎特？
因為這次
我們學園要和阿勒坎特一起開發新型的煌式武裝
今天她們就是為簽約而來
大家好
這麼回事啊
什麼意思
想必是以不告發塞拉斯之事為條件
達成了給我們提供技術支持的協議吧
哎呀 我不知道你在說什麼呀
這事就算了 但是…
為什麼要把她們帶到這裡來？
嗯 這個是因為…
我來說我來說！
因為我說我很想見你們
我實在是忍不住想要目睹一下
將我的人偶全都砍碎了的劍士的風采！
o(*^▽^*)o
誒？
你這傢伙！
趕緊離綾斗遠點！
嗯 嗯…
原來如此 原來如此
嗯！ 相當不錯呢！
我很中意你！
我說…
不過下次不會讓你那麼順利的
你剛才說什麼…
你丫的幹了什麼！
狐狸精！
必須得死！
好可怕 好可怕！
我這只是在打招呼而已啦
實在對不起
正如你們所見 艾涅斯妲就是這個德性
我代她給你們道歉
嗯？
這個很有個性啊
將3個「萬應礦」強制性地連接在一起
真是讓人懷念的設計理念
正確
你怎麼知道的
因為這是我的專業領域
但是 它的實用性實在不敢恭維
這是十多年前就已經被人們否認過的 存在缺陷的技術
它需要持有者經常使用「流星斗技」
將「星辰力」注入「萬應礦」以提高煌式武裝的輸出功率
流星斗技啊…
因此 每次攻擊之間都會有時間間隔
你的武器好像並沒有改善這個缺點啊
你說得沒錯
但是 即便如此我也不允許你侮辱我父親的槍
我要求你收回剛才的話
我懂了 你是沙沙宮教授的女兒嗎？
是又如何？
那我就更不能收回剛才的話了
沙沙宮教授是 因為其自身的異端性
而被阿勒坎特以及我們「獅子派」驅逐出門的人
作為獅子派的代表
我不能認可他的扭曲性
好了 客人
我們是不是可以開始談正事了
說的也是 失禮了
站住！
無論如何我都要你收回！
卡蜜拉脾氣很倔的
如果你無論如何也要她收回的話
那就只能靠武力解決了
你言下之意就是讓我和她決鬥嗎？
怎麼可能接受決鬥啊
只不過 我們報名參加了這次的鳳凰星武祭
艾涅斯妲 我們走
好的好的
那麼 各位再會
綾斗
怎麼了？
我也要參加鳳凰星武祭
我決定了！
但是那個是兩人一組
你打算和誰組隊啊
當然是和綾斗
別開玩笑了！
他可是我的搭檔
禁止獨佔！
他先答應我的！
好痛…
放手 你這傢伙！
喂 你們兩個！
真是醉了
哎呀 剛才的卡蜜拉好少見
居然挑釁藍髮的那位小姑娘
那並不是在挑釁
只是我坦誠的想法罷了
話說 他怎麼樣？
果然還需要些數據
參加星武祭的準備 會長已經幫我們都做了
剩餘的不穩定因素就只有他了吧
你又在打什麼餿主意嗎
我可是什麼都做得出來
只要是為了實現自己的夢想
阿勒坎特有 研究煌式武裝的班級和
備戰星武祭的實戰班級之分
然後呢 負責研究的班級比較強勢
這樣啊
不僅如此 負責研究的班級內還有派別之分
各派之間一直在相互爭奪研究設施以及有實力的學生
然後 現在勢力最強的是「獅子派」
原來如此
我應該說過這不是你該想的事 綺凜！
可…可是 叔父
我什麼時候准你頂嘴了？
不要太過分！
你是什麼人？
雖然我不知道具體是什麼情況
但動手打女孩的作法實在不敢苟同
剛才不過是叔父在教育姪女
輪不到外人來插嘴
叔父？
我是刀藤鋼一郎
你身旁的刀藤綺凜是我的姪女
聽明白了的話 就給我讓開
再說了
一兩巴掌也不會把你們「星辰世代」給怎麼樣
但那並不代表我們感覺不到痛楚
你叫什麼名字
天霧綾斗
天霧…
原來是連「在名祭祀書」都沒進的雜魚啊
好吧！
如果你看不慣我的所作所為的話
那你說你想怎麼辦
誒？
我意思是說我會答應你的要求 你儘管開口
以後…不再對她動粗
能答應嗎？
可以 無所謂
不過前提是你得先在決鬥中勝出
決鬥？
你的決鬥對手是… 這個
叔父！ 我…
綺凜 ！
你難道想違抗我嗎？
不… 我不是這個意思
那就好
倘若能夠打敗那把黑爐魔劍的話
又可以身價大漲
對不起…
我 刀藤綺凜…
申請和天霧學長決鬥
慢…慢著
為什麼必須和你兵戎相見
要是現在學長肯讓步的話
事情自然就能夠解決了
如果我讓步的話 你呢？
你會被怎麼樣？
我…
你不用管我的
因為這是無可奈何的事
那我不能讓步
天霧學長好溫柔好善良
那只好這樣了
這場決鬥我也不能輸
我接受你的申請
綺凜
別用刀碰他的純星煌式武裝
不然你的刀會被斬斷的！
我來了！
天霧學長 你很強
著實讓我吃了一驚
這話該我說才對
明明給他說了不要隨便和人決鬥！
那個白癡！
綾斗被壓制著？
我說是誰呢 這不是公主嗎？
夜吹？
哎呀 這可真是壯觀啊
天霧那傢伙之前完全把實力給隱藏了
但是情況並不是很樂觀啊
那也是情理之中啊
對手可是那位「疾風刃雷」
不過天霧好像也沒能完全掌控黑爐魔劍
刀藤沒有用劍接他的攻擊 而是全部躲開了
這傢伙能夠看懂他們之間的攻防嗎？
話說決鬥開始多長時間了
嗯？
應該過了4 5分鐘左右吧
厲害 真沒想到會這麼難纏
該死 時間快到了
她的刀法我能看清的
應該盡可能地躲過她的刀刃 主動出擊！
他著急了 為什麼？
這招…也能躲過去！
決鬥結束！
勝者 刀藤綺凜
誒？
越是他這種習慣了外部的打鬥方式的人 越容易犯這種錯誤
結束了嗎
我們走
啊… 好的！
那個… 對不起
趕緊離開這裡
離你的極限所剩的時間不多了
嗯…嗯
事後你必須給我講清楚
究竟為什麼要和
我們學園的排名第一位決鬥！
誒？
她就是
我們學園的
排名第一位？
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落
I'm bracing for the thunder
雷聲正在轟鳴
A twig that wouldn't sway
我是冷風裡
In the wind
堅定不移的枝條
Hear my yearning
心中愛戀
See the crimson flame
火焰般熾烈
Like a ruby
緋紅如玉
It's the hope
祈願綻放
In my eye
在我眼裡
If you go away
你若漸行漸遠
And I don't see you anymore
身影朦朧而迷離
I still wouldn't sway
我亦不會搖曳
But I'd be
但我會對你
Missing you
念念不忘
Now don't be afraid
不必再害怕
You the flower couldn't sting
花兒你不會再受到傷害
You can hide in my shade
你有我的庇蔭
Or maybe I...
或我亦飄零
Could I be safe
屆時我能否安息
In yours？
在你懷裡?
I'm waiting for the rain
雨滴就要飄落…